El cuerpo del Rey Robert
aun estaba tibio
cuando Lord Eddard comenzó a tramar la manera
de robar el derecho de Joffrey al trono.
El no haría eso.
El sabe cuanto amo a Joffrey, no lo haría.
Por favor, Alteza, debe haber algún error.
Envíe a buscar a mi padre. El se lo dirá,
el Rey era su amigo.
Sansa, querida, eres inocente
de cualquier mal. Todos lo sabemos.
Aún así, eres la hija de un traidor.
¿Cómo puedo permitir que te
cases con mi hijo?
Una niña fruto de la
semilla de un traidor
no es una pareja adecuada
para nuestro Rey.
Ella es una cosita tierna ahora,
Alteza,
pero en diez años, ¿quién sabe
que traiciones podrá concebir?
No, no lo soy. Seré una buena esposa
para él, ya lo verás.
Seré una Reina, tal como tú,
lo prometo. No tramaré nada.
La niña es inocente, Alteza.
Deberíamos darle la oportunidad
de probar su lealtad.